Sistema de banco de dados / Server Taresk 
Formiga Server program console

Como programar a parte de console utilizando este editor console aplication:
#Hastags = comentarios.
Variavel: = Chama a variavel criada onde o programa acessa ou modifica.
Set>Variavel = Cria uma variavel com o valor Undefield ou zerado.
if>Variavel=Valor: = Verifica atraves de uma if se o valor é verdadeiro ou falso.
if>Variavel>Valor  , if>Variavel<Valor: , e executa se for verdadeiro.
(Variavel):valor = Definie o valor da variavel criada.

Construir uma linguagem funcional que utiliza notação basica de variveis e acesso direto do Taresk.
O console da Formiga deve funcionar para que sirva de comunicação direta com o software como:
"Criar um codigo que acesse e retorne x tarefa na dash do usuario x"


#Users for Js Modifications in Taresk
User: FelipeCatao
Password: 01Fr34sj
 s